Ni ska med arv och polymorfism definiera tre djur: Kanin, fågel och ödla. Dessa är alla djur, vissa är dock däggdjur, annan är reptil.
Ni ska med MINST TVÅ arv definiera dessa djur. Det dessa djur har gemensamt allihopa är deras läte och att de har namn. Resten får
ni definiera fritt.

Ingen resultatbild för denna utmaning.


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Prog2-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
Koden bör vara kommenterad.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i klassfilen)